日本の地獄は十六小地獄
日本的地狱是十六小地狱
全部合わせて272もある
全部加起来共有272部门
ここは地獄 地獄
这里是地狱 地狱
素敵な地獄
美好的地狱
地獄 じごじご地獄だよ
地狱 地地地狱哦
等活 黒縄 衆合 叫喚
等活 黑绳 众合 叫唤
大叫喚 焦熱に 大焦熱 阿鼻
大叫唤 焦热 大焦热 阿鼻
不喜処に瓮塾処
不喜处 瓮熟处
如飛虫堕処 受苦無有数量処
如飞虫堕处 受苦无有数量处
針山 血の池
针山 血池
まだまだ色々地獄はあるかもしれないよ
说不定还有很多各种各样的地狱哦
この世の行いに気を付けて
请注意在现世的品行
ここは地獄 地獄
这里是地狱 地狱
素敵な地獄
美好的地狱
地獄 じごじご地獄だよ
地狱 地地地狱哦
ここは地獄 地獄
这里是地狱 地狱
楽しい地獄
欢乐的地狱
地獄 じごじごじごじごじごじごじごじごじごじご地獄だよ
地狱 地地地地地地地地地地地狱哦
日本の地獄は自慢の地獄
日本的地狱是令人骄傲的地狱
罪に合わせておもてなし
以符合罪行的礼数招待你
はい
对
日本の地獄は十六小地獄
日本的地狱是十六小地狱
全部合わせて272もある
全部加起来共有272部门
龙虎二重奏
本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流
更多中日双语字幕，请登陆 www.kamigami.org
翻译:森罗&虾酱 校对:Nega&阿里斯 时间轴:Lailah&和路雪 压制:久嘉
极乐满月
兔子中药
漢方を熟知してると　女子に大人気だよ
精通中医 会很受妹子们欢迎的哦
えっ　下卑た動機だなぁ
诶 还真是动机不纯啊
いや　そもそも漢方は「弱った体を元気にする」のが基本だからね
不 中医本来就以「固本培元」为根本
西洋医学では治しにくい冷え性　生理痛にも効果的なんだ
针对西医难以治愈的寒症 生理痛亦颇有疗效
簡法を熟知してると　上司に大人気ですよ
懂得「简法」 会很受上司欢迎的哦
えっ　下卑たやり方ですね
诶 还真是居心不良啊
ねぇ　「かんぽう」って
请问「简法」是什么
コツみたいなものです
就是类似「小窍门」之类的东西
マニュアルだけでは　会得しにくいことも
即便是遵循指引也难以掌控的工作
整理法を見つければ　功科につながります
只要找到理出头绪的窍门 就能让它成为自己的一项业绩
功科ってこうか
「业绩」是这么写吗
できました　鬼灯様
都碾好了 鬼灯大人
では柿助さん
那么 柿助
「コウモリ蛾」：蝙蝠蛾。最原始的蝙蝠科蛾，翅展约9cm，体黑如蝙蝠，多于日落后活动。蝙蝠
蛾是冬虫夏草菌主要寄主昆虫。
そこのコウモリ蛾の幼虫を取っていただけますか
你能帮我把那边蝙蝠蛾的幼虫拿过来吗
これを切って　煮て
把这个切碎 再煮一下
はい
好的
これは…
这个是…
冬虫夏草
蛾なんかの幼虫に寄生する茸の一つだよ
是寄生于飞蛾一类幼虫上 菌类中的一种
１種の変態
是一种「变态」
注：这里的「变态」是指植物的根、茎、叶等器官演变成与原来不同的形态，并以此状态作为物
种固定下来。如捕虫叶、叶刺、气生根、卷须等。
漢方には上薬　中薬　下薬とあって
中药材里有上等药材 中等药材和下等药材之分
冬虫夏草は上薬ね
冬虫夏草属于上等药材
下薬に行くほど副作用が強くなるから
药材越是下等 副作用就越强
副作用が少ない上薬をベースに　調和するんだ
所以就要以副作用较小的上等药材作为基本药材来调配药方
薬の他に
除了运用药材
温熱や　こういうのも使う
也会用到「热敷」 以及这样东西
ああ　コイツを斬って　煮てください
对了 把这家伙剁碎 再煮一下
俺やる
让我来
痛たたっ
痛痛痛痛痛
コイツの罪は
这家伙的罪行是什么
盗聴と懸想
偷听和猥亵
つまり
也就是
我の強い要注意人物で　気精も強い
需要警惕的个性极度张扬的人 精力也很旺盛
すみません
对不起
１種の変態です
是一种变态
针
火刑拷问
変態にも上級　中級　下級とあります
变态也有上等 中等 下等之分
不知道为什么也很
受女性欢迎
普通人
需警惕
女子にも人気のエロ男爵　一般人　ゲス
分为「受女性欢迎的色情男爵」「普通人」「贱人」
中には針や炎
有些需要施以「针刺」「火烤」之刑
そして
以及
こういうのを使う人もいます
用这种道具施行刑罚的人
痛っ
好痛
変なの
真奇怪
あっ　そうだ
啊 对了
牛頭の角　どこに置いたっけな
我把「牛头角」放到哪里了
ゴズ
「牛头」？
牛の頭と書いて「牛頭」　地獄の門番の一人なんだ
字面写作「牛头」 是地狱守门人之一
その角を　たまに削らせてもらうんだけど
我偶尔会去削一点牛头的角
あれ　ストックがないや　取りに行かないと
咦 库存用完了 得去再削一些了
あっ　そうです
啊 对了
馬頭の蹄　どこに置きましたっけ
我把「马面蹄」放到哪里了
メズ
「马面」？
馬の頭と書いて「馬頭」　地獄の門番の一人です
字面写作「马面」 是地狱守门人之一
その蹄を　たまに削らせてもらうのですが
我偶尔会去刮一点马面的蹄
馬の頭
马面
UMA
「UMA」：Unidentified Mysterious Animal的缩写，意为“未确认生物体”。
ストックがなくなってますね　取りに行かないと
库存用完了 得再去刮一些了
俺も一緒に行く
我也要一起去
では　お二人は鍋が焦げないよう　ここにいていただけますか
那么 你们两个能在这里看火 以免锅被烧焦吗
はい
是
分かりました
好的
ここが天国　地獄　現世　全てに通じる門だよ
这里是可以通往天国 地狱 现世的门
何あれ
那是什么
桃太郎
シロ
小白
元気だったか　シロ
你过得好吗 小白
そりゃ
看招
一本
我赢了
「一本」：剑道中决定胜负的一击，柔道中指招数完全用上之后的获胜。
なんの挨拶もなくそれか　このヤロー
招呼还没打就开揍啊 你个混蛋
どうせ貴方と会ったら　最後こうなるんですから
反正跟你见面最后都会演变成这样
先に一発かましとこうと思って
我就想先下手为强
80年代のヤンキーか　お前は
你是八十年代的不良少年吗
なんでわざわざ絡むんだろう
那为什么还要故意找茬啊
胸くそが悪いよ
你让我很不爽
さっさと用済ませて　地獄名物の花街にでも行こう
还是快点拿了东西 然后去地狱有名的花街逛逛吧
そんな所があるんすか
地狱还有那种地方吗
あるよ
有啊
そりゃーもう　ぱっつんぱっつんのお姉ちゃんがいっぱいの
那里有很多「柔软又富弹性」的大姐姐
天国みたいな地獄が
是像天国一般的地狱
貴方　女性なら手当たり次第ですか
阁下是见女人就上的吗
人聞きが悪いな
你这话可真难听
ストライクゾーンが広大だと言ってよ
难道就不能说我这是「博爱」吗
まあ　乳はあるに越したこたぁないけどね
不过 没有比巨乳更美好的东西了
昔は微乳の方が美人とされていましたよ
古时候倒是以贫乳为美
どっちも好きだね
我全部都喜欢
大っきな乳は包まれたい
遇到巨乳的大姐我会想沉没在她怀里
小っさな乳は包んであげたい
若是遇到贫乳的妹子则会想让她沉没在我怀里
ほらよ　包まれろ
来吧 沉没在她的怀里吧
見事な巨乳の上　4つもありますよ
这不仅是完美的巨乳 而且还有两对哦
多けりゃいいってもんじゃない
不是数量越多就越好的
「反芻」：反刍，牛等把吞咽下的食物从瘤胃再次逆呕到口中咀嚼。
彼女　立派な女性だけど　反芻するだろう
她虽然是位出色的女性 可她会反刍啊
何を生意気な
别那么挑剔了
「偶蹄類」：偶蹄类，偶蹄目哺乳动物的总称，四肢有2趾或4趾，具蹄。从肩高30cm的鼷鹿到肩
高3.6m的长颈鹿种类繁多，有的还有角，多为草食性。
偶蹄類同士　仲良くなさい
同是偶蹄类 你们就好好相处吧
確かに白澤様は　牛寄りの神獣ですもんね
白泽大人确实是类似牛的神兽呢
僕を分類すんな
别对我进行分类
異性が求める包容力
异性所追求的包容力
巨乳　豊満　母のようで　おっとり
巨乳 丰满 母性 温顺
一般的な理想の女性像をまとめると
总结一般的理想女性形象的话
牛になると思うのです
我觉得就是牛
なるほど
原来如此
曲解だ
你这是曲解
なんか変な牛だなぁ
这头牛真奇怪
変も何も彼女が牛頭だからね
没什么奇怪的 她就是「牛头」
なっ　これが牛頭
什… 这就是「牛头」？
これだなんて　失礼ねモォ
「这头」「那头」的 真是没礼貌
しゃべった
她说话了
前からこの人　かわいいと思ってたモォ
我以前就觉得这个人很可爱
てめぇ　こうなると分かってたな
你小子是早有预谋的吧
はい
是的
獣同士を射るキューピッド
我是向兽类射出爱神之箭的丘比特
どっちかっつぅとハンティングだろ
叫你「野兽猎人」更贴切吧
白澤様　どう　私　牛乳なら出るわよ
白泽大人 您看 我能产出牛奶哦
頑張れば練乳もいける気がする
努力一下的话 我觉得我还能产出炼乳
どうって言われても
你告诉我这个 也…
きっと良妻ですよ
她肯定是位贤妻良母哦
あら　うれしい
哎呀 我好高兴
マタドールが１００人向かってきても　守ってもらえますよ
即使面对一百名主斗牛士 她也能保护你
「マタドール」：主斗牛士，西班牙斗牛中担任置牛于死地角色的主要斗牛士。
そんな機会たぶんない
我想大概不会有那种机会
ほんとこいつとだけは１ミリも…
唯独对这家伙我真是连半点都
分かり合えません
分かり合えないよ
无法理解
シンクロしたね
刚才他们同步了
男の人って　いつまでもお子様なんだから
男人永远都像个孩子
牛頭
牛头
ちゃ〜んとお仕事なさってよ
要好好工作哟
はい
给
あら　やだ　ごめ〜ん
哎呀 讨厌 对不起
もう　牛頭ったら
牛头你真是的
あっ　彼女が馬頭です
啊 她就是「马面」
牛頭　馬頭
牛头 马面
そうよ
对
私たち
我们就是
地獄の門番
地狱的守门人
ごずめずごずめずごずめず
牛头马面牛头马面牛头马面
牛頭と馬頭
牛头和马面
すご〜い　息ぴったり　ぐりとぐらみたい
好厉害 配合默契 就像是古利和古拉
「ぐりとぐら」：古利和古拉，日本在海外最广为人知的经典图书中的两位主人公，该图书由中川
李枝子负责编文，大村百合子负责绘图。
何千年も二人で門番してますもの
因为我们两个一起守门守了好几千年了
シンクロの大会で優勝もしましたわ
曾在同步大赛获胜
恋バナとかも二人でするもん
还会一起讨论恋爱话题呢
私は白澤派かな
我大概是「白泽派」吧
「弥诺陶洛斯」：Minotaur，又称牛头怪。克里特岛上的半人半牛怪，克里特岛国王弥诺斯（宙
斯和欧罗巴之子，死后成为地府的三个法官之一）之妻帕西法厄与波塞冬派来的牛的产物，拥有
人的身体和牛的头，弥诺斯在克里特岛为它修建了一个迷宫。
もう　この間まで　ミノタウロスひと筋だったじゃない
真是的 之前还对弥诺陶洛斯一心一意呢
この浮気者
你这头花心牛
草食獣のはずなのに　なんか肉食っぽい
明明是草食动物 却似乎散发着肉食动物的气质
見たとこ　お二人も親友
据我们所见 你们应该也是好朋友吧
違います
不是
殿方って素直じゃないのねぇ
两位大人真不坦率
うん　ほんとほんと
嗯 就是就是
さっさと蹄もらって　戻りましょ
赶紧刮点蹄子 回去吧
あっ　そうだ
啊 对了
僕も角もらいに来たんだった
我也是来削些牛角的
なんだ　そうなの
什么啊 原来是那样
また来てね　お二方
两位大人要再来哦
まったく　今日は痛い目に遭ったよ
真是的 今天真倒霉啊
白澤様　すり潰しました
白泽大人 都碾好了
まったく　今日はイタいヤツに会いました
真是的 今天居然碰到了那个闹心的家伙
鬼灯様
鬼灯大人
ありがとうございます
谢谢
ありがと
多谢
あとは　天国の雲をひとかけら
接下来再放入一片天国的云彩
きれいですね
真漂亮啊
おいしく食べて　医食同源
健康饮食 医食同源
あとは地獄のクモを１匹
接下来再放入一只地狱的蜘蛛
臭っ
好臭
罪を犯しても天網恢恢
犯下罪行就难逃天网恢恢
さて出来ました　天罰鍋
好了 完成了 天罚火锅
さぁて出来た　薬膳鍋
好了 完成了 药膳火锅
うまっ
好吃
もう今日は店閉めよう
今天还是关门算了
あいつは　いつか絞めましょう
总有一天要把那家伙勒死
では　よろしくお願いいたします
那么 拜托你们了
心得たわ　ねえ
明白了
あとは
接下来
おい　こっち持ってこい
喂 拿到这边来
はい
是
精神上的运动会
人として軸がぶれてる
那个人的人体中轴线倾斜了
やめろ
别说了
ってか　お前よく緊張しないなぁ
话说 亏你一点都不紧张
だって　今日運動会だよ
因为今天可是运动会啊
バカ　遊びじゃないんだぞ
笨蛋 这又不是玩耍
新卒として気を遣ったり　今後のことを考えたりすると…
一想到作为新狱卒要事事小心 还有今后的前途…
あっ　お香ねえさんだ
啊 是阿香姐
おはよう
你早
おはようございます
早上好
いいよなぁ　お香ねえさん
阿香姐真温柔
うん　乳でかいし
嗯 又是巨乳
よし　頑張ろうぜ
好 我们要加油
ちょっと足元失礼します
请注意脚下 谢谢
あっ　すみません
啊 对不起
そこ通ります
我要过去
唐芥子
辣椒
通してくださ〜い
请让一让
すごい数の鬼ですね
鬼真多啊
まっ　地獄の運動会だからねぇ
毕竟是地狱的运动会嘛
白澤様は毎年参加してるんですか
白泽大人您每年都参加吗
救護担当だよ
我负责救护工作
毎年協力してるんだ
每年都会来协助选手的救护
あっ　お香ちゃん
啊 阿香姐
ルリオ
路里奥
桃太郎
あっ　シロ　柿助
小白 柿助
桃太郎も出るの
桃太郎也要来参赛吗
白澤さんの手伝いに決まってるだろ
他当然是来当白泽先生的助手啦
お前たちも参加するのか
你们也要参赛吗
今日は先輩方と一緒に歌を披露する
我今天要和前辈们一起表演合唱
俺たちは組体操さ
我们要表演团体体操
きゃあ　かわいい
啊 好可爱
シロは何やるんだ
小白要做什么呢
えっとねぇ
这个嘛
おお悪い
抱歉
あれ　なんだったっけ
诶 我要做什么来着
おいおい大丈夫か
喂喂 你没问题吧
諸君　今年もこの獄卒大運動会がやってきました
各位 今年我们又迎来了狱卒运动会
新卒も先輩も一丸となって楽しんでください
请各位新老员工团结一致 各展所长
思えばこの運動会も…何回目だったかなぁ
回想起来 这次运动会…是第几届了
えーっと
那个
はい　スピーチは短く端的に
请您的致辞尽量简短
では　獄卒大運動会始め
那么 狱卒运动会开幕！
さーて　あとはゆっくり観戦しよう
好了 接下来本王就慢慢观战吧
大会委員長は君だっけ
大会委员长是你吧
はい
是的
まあこの運動会も　今年で１００回目
这个运动会今年也迎来第一百届了
ひと工夫加えるのに苦労しました
为了筹备这届运动会我可是费尽了心思
本当
真的吗
スポーツは筋肉と思っている方も多いので
有很多人认为运动就是单纯地锻炼肌肉
そこから見直してみました
我想尝试从那种观点入手进行改革
どんなのだろ　楽しみだねぇ
会有怎样的创新呢 真让人期待
第一種目　借り物競争
第一项比赛 借物赛跑
借り物
借物？
よし頑張るぞ
好 要加油啰
そういやお前２０００円返せよ
说起来 你快把那两千日元还我
位置に着いて
各就位
１か月前に貸しただろ
是你一个月前跟我借的吧
用意
なんか急にカニ食べたいとか言いだして
预备
突然说什么想吃螃蟹
あっそうだ　ごめんごめん
对哦 抱歉抱歉
どうでもいいけど　何あのスタート合図
虽说是无关紧要 但那个起跑信号是怎么回事啊
なまぬるいライカン・ピストルはやめて
我弃用了温和的雷管手枪
バズーカにしました
采用火箭炮当发令枪
迫力もあるでしょ
很有魄力吧
うん　いや　あのバズーカ撃った子がすごいよね
那个扣响火箭炮的小子真够厉害的
おやおや　音にびっくりして脱落ですか
哎呀 都被炮声给崩晕了吗
獄卒がそんなことでどうするんですか
身为狱卒这么没有魄力可怎么行
厳しいなこの大会
这大会真严酷啊
君に任せて大丈夫かな
交给你没问题吗
ここは地獄なんですよ
这里可是地狱哦
この機会にぬるいヤツはたたき直します
趁这个机会让那些平时稀稀拉拉的家伙把弦绷紧
よーし　一番乗りだ
好 我是第一个
お題は
题目是
喜欢的异性
公開処刑だ
这是要公开处决我啊
穿便装很土的上司
难相处的前辈
ええっ　何これ
诶 这什么啊
やだ
讨厌
今年は全体を通して精神的負担が伴います
本届运动会 会让精神压力由始至终地伴随着参赛选手们
さっ　張り切ってどうぞ
各位都鼓足干劲吧
張り切れません
我鼓不起那个劲
頑張って　新卒ちゃん
加油 新人君
ほら早く早く
快点 快点
行っちゃうわよ
快冲向终点啊
お香さん
阿香姐
行っちゃう
我已经冲过终点了
分かりやすいねあの子
那孩子的心思真好懂
言っちゃいなさいよ　唐瓜さん
快去表白吧 唐瓜
そして玉砕すればいい
然后再被甩个痛快
鬼の中の鬼
您是鬼中的恶鬼
若いうちのこういう刺激が脳の活性化につながるのです
趁着年轻受一下这样的刺激可以激活大脑
脳は活性化されても心は崩壊寸前です
大脑是被激活了 可心脏也濒临崩溃了
ゴール
抵达终点
おっと　そうこうしてる間に茄子さんが１着でゴールしました
在你犹豫不决的时候茄子已经第一个到达终点了
さてお題は…
那么 你的题目是
は〜い
是这个
某人的假发
すばらしい　合格です
太棒了 合格
バレてないと思ってたのに
我还以为不会露馅的
なんの躊躇もなくもぎ取っていったぞあいつ
这家伙毫不犹豫地冲过来扯了就走
はぁーい　リタイアした方々はこちらです
中途弃权的各位请到这边
大丈夫　これ
这样没问题吧
明日からの仕事に支障出ないかなぁ
不会耽误明天的工作吧
地獄には動物も多くいますので
地狱里有很多动物
今年は彼らによる種目も作りました
今年也给它们准备了比赛项目
おお　それは楽しみだね
那真是让人期待
第二種目もふもふ動物大集合　ワンワンパニック
第二项 毛茸茸动物大集合 汪汪恐慌
まずは純粋な闘犬です
首先是正宗的斗犬
血湧き肉躍る　すばらしい戦いを期待します
让我们来期待一场血肉横飞的精彩对决吧
いつもなら　動物たちは応援だけなんだけどね
以往 动物们只能当拉拉队
あのかわいらしかった犬たちはどこへ
那些可爱的狗狗都到哪里去了
赤コーナー　向こう疵の狂犬夜叉一
红方 是有着帅气疤痕的狂犬 夜叉一
ええっ　そんな名前だったの　かっこいい
原来那才是它的大名啊 真帅
超渋い二つ名
好硬派的绰号啊
俺なんて色の情報しかないのに
我的名字却只是种颜色
あなた
老公
愛してる　かっこいい
我爱你 你好帅啊
元お局様が来てる
前局长来了
私とおなかの子犬のためにも頑張って
为了我和肚子里的宝宝 你要加油哦
早っ
真快
さすが動物
不愧是动物
あなた　戦って　愛してるわ
老公 好好战斗 我爱你
結婚イコール繁殖だな
结婚等于繁殖
ほほ笑ましいですねぇ
真是会令人会心微笑的场面啊
奥様のクッキーさんが来ているようです
它的夫人饼干小姐来加油助威了
クッキー　愛玩犬にありがちなかわいい名前
「饼干」？ 是个宠物犬常用的可爱名字
さてそんな狂犬に対するは
那么 和这只狂犬对战的是
白コーナー　遠路はるばるＥＵ地獄から出稼ぎに来た
白方 从大老远的欧洲地狱赶来的
「塔尔塔罗斯」：Tartarus，地狱的代名词，从混沌中诞生，是地狱冥土的本体。
「刻耳柏洛斯」：Cerberus，希腊神话中看守冥界入口的恶犬。赫西俄德在《神谱》中说此犬有
50个头，而后来的一些艺术作品则大多表现它有3个头（可能是为了便于雕刻所致）；因此也常
称这怪物为三头犬。
タルタロスのホットドッグ　ケルベロス
塔尔塔罗斯的炽热之犬 刻耳柏洛斯
棄権します
我弃权
俺には妻も生まれてくる子もいるんで
我还有老婆和未出世的孩子
先輩　潔い
前辈 真果断
そんな優しさが大好きよ
我最喜欢你的温柔体贴了
思いのほか狂犬が賢明な判断をしてしまいましたね
没想到狂犬竟然做出了明智的判断
では予定を変更して
那么 计划变更
ケルベロスさん　何か面白い小ばなしでもどうぞ
刻耳柏洛斯 就请你随便说段群口相声吧
むちゃ振りしないであげて　スベるの必至じゃない
你就不要胡闹啦 那样肯定要冷场的
しかたないですねぇ　続きまして
真没办法 接下来
猿たちによる組体操です
请欣赏猴子们的团体体操
なんか日光っぽい
好有日光的感觉
注：指日本枥木县的猴子主题乐园「日光猴子军团」。
鳥たちの魅惑的な応援歌
鸟儿们魅惑的打气歌
なんか舞浜っぽい
好有舞滨的感觉
芥子さん特製　芥子味噌入りパン食い競争
芥子小姐特制 辣椒味噌馅面包的竟食比赛
地味に嫌だなぁ
只是单纯地令人生厌
エクソシスト徒競走
「驱魔人」竞走
「エクソシスト」：The.Exorcist，《驱魔人》，七十年代恐怖电影，此处画面效仿剧中被恶魔附
身的小女孩翻转身体爬行的动作。
なおＢＧＭは運動会で
另外 背景音乐是运动会中大家耳熟能详的
おなじみオッフェンバック作曲「天国と地獄」でお送りしています
奥芬巴赫作曲的「天国和地狱」
カステラ一番　電話は二番　三時のおやつは文明堂
鸡蛋糕第一 电话第二 下午三点的点心是「文明堂」
「文明堂」：日本有名的
鸡蛋糕和甜点制造商。
確かにこれほどぴったりな曲もないよね
确实没有比这个更合适的音乐了
大の大人がそろって何真剣にやってんだろう
这么多成年人聚在一起一本正经地都干些什么啊
ほらほら　早くしないとかみつかれますよ
看吧 不走快点的话会就被狗咬的
だ　大丈夫なの
不 不会出事吧
さて次のプログラムは
那么 下一个项目是
これ毎年やってるんですか
这个运动会每年都举办吗
やってるね　でも今年が変なんだよ
是的 不过今年却很奇怪
第百七種目　玉入れです
第107项 投篮
あの玉入れの玉泥だんごっすよ
投篮用的球 是泥球啊
ちなみに　その玉はエジプト冥界のスカラベさんに作っていただきました
顺便说一句 那个泥球是由埃及冥界的圣甲虫制作的
「スカラベ」：圣甲虫，学名蜣螂，俗称屎壳郎、粪金龟，属金龟子科，在古埃及是太阳神的象征。
エ　エジプトでは太陽神です
在 在埃及是太阳神的象征
嫌ぁ
脏死了
本当にきついよこれ
这届大会真的很严酷啊
何を甘いことを
您在说什么傻话
地獄では強くてなんぼです
地狱是弱肉强食的地方
プラナリアよりタフなくらいでないと
需要比片蛭更强的韧性
「プラナリア」：片蛭，真涡虫属，具有很强的再生能力，是自然界中典型的再生生物。
確かに刻んでも死なないけど
的确 那东西把它切成段也死不了
第107项
.      投篮
次が百八種目　最後です
接下来是第108项 最后一个项目
第108项
準備オーケーですわ
准备完毕
こっちも
我也好了
そっちはどう
你那边如何
あかーいほのおをつけましょか
让我点上红红的火焰
火ぃ
火
最終種目
最后一项
大玉転がし
大球滚落
注：「玉」在日语中有多重含义。此处不仅指大球，也暗指人质。
何　この大道具
这些机关是怎么回事
玉は
球在哪里
ああ　あんな所にいた
啊 他们在那里
見てないで助けろバカ
别光顾着看了 快来救我啊 笨蛋
ターザンごっこ
你们在玩「人猿泰山」吗
違うわ
不是
ピタゴラ
联动装置启动
さあさあ始まりました　時間がありませんよ
比赛开始 没时间了哦
残酷なピタゴラスイッチ
残酷的联动装置
「ピタゴラスイッチ」：日本的儿童向节目，2002年NHK开始播放。介绍一系列基础的原理、定理
并做一些趣味实验。
早くゴールの人質を助けてください
快去救出终点的人质
鉄球が油鍋を直撃したら　大惨事になりますよ
如果让铁球击中油锅 他们就会死得很惨烈哦
熱っ熱っ熱っ
好烫好烫好烫
熱ちちっ
好烫好烫
男塾名物かよ
这是男校的特产么
注：此处梗来自漫画《魁！！男塾》，其中违反校规则要接受“男校特产”——下油锅。
唐瓜助けて
唐瓜 救我
バカ　こっち来んな
笨蛋 不要过来
助けて唐瓜
救我 唐瓜
こっちのがピンチだ　ボケ茄子
我自身难保啊 猪头茄子
丸焦げになる
都会被炸成油条了
楽しかった
真过瘾
お前タフだな
您可真是条汉子
ほ　鬼灯　君…
鬼 鬼灯 君…
だからぬるいヤツはたたき直しますと言ったでしょ
我不是说过要让你们这些稀稀拉拉的家伙把弦绷紧吗
明日の本番では一切助けませんからね
明天正式比赛的时候我可是绝对不会出手相救的
今日リハ
今天只是彩排？
はい　それではもう一度最初から
好 那么我们从头再来一遍
トロッコで
驾着手摇车
二人が辿り着いたのは地獄よ
两人所抵达的地方是地狱
恋をしたことは
谈过恋爱
それほど罪でしょうか　閻魔様
是那样罪孽深重吗　阎魔大王
そりゃ来た時や　がっかりしたわ
虽然谈的时候　是觉得大失所望
でも二人で　この荒れた世界をゆくのさ
但两个人在这个破败的世界里横冲直撞
だから　針の山
所以　就算是针山
キラキラほら　輝いて見えるよ
看起来也是闪闪发光
自然界では
在自然界
恋をすりゃ
谈恋爱
鬼灯の冷徹
冷静的鬼灯
天国でも地獄でも同じ事
天堂还是地狱都是一码事
楽しくて　苦しくて
甜蜜蜜　苦巴巴
鬼灯の冷徹
冷静的鬼灯
見え方変わるものなのよ
只是看待问题的角度不一样
シーザー　パララパララックス・ビュー
凯撒　PARAPARALLAX·VIEW
実際　あの世この世同じとこ
其实　彼世现世都是一码事
シーザー　恋してるうちゃ地獄もね
凯撒　谈恋爱的时候就算身在地狱
案外　天国に見えるものねヤッホー
其实　也感觉人在天堂哦 YOHO！
下
回
鬼灯的冷彻
今日は冷や汗かき過ぎて　脇がぐっちょりだよ
今天吓出一身冷汗 腋下都粘糊糊的了
労働の汗は尊いものです
劳动的汗水值得尊敬
勤労感謝だね　心労が絶えないけど
劳动最光荣 但是本王已经心力交瘁了
ならゴシップ誌など読まずに仕事してください
那就别看八卦杂志了 赶紧工作
何　何
我看看
「職場環境の改善で能率アップ」だって
「改善职场环境 提高工作效率」？
では閻魔庁に猫カフェを作りましょう今すぐに
请您现在立刻就在阎魔厅开一家「猫咪咖啡店」
ニャンでそうなるの
为什喵要这样
かわいいニャンコとニャンニャンしたいだけニャンです
因为我想和可爱的猫咪一起喵喵喵
地狱偶像 蜜桃·真纪
右臂的布鲁斯
敬请期待
オスの本能だね
这就是雄性的本能